Das Thema meiner heutigen Rede ist
"Meine Mutter"
Meine Mutter heißt Wu Ya.
Sie ist die beste Mutter der Welt.
Sie ist groß.
hat lange Haare
und zwei große Augen.
Mama ist wunderschön und sanftmütig.
Und sie liebt mich sehr.
Auch wenn Mama beruflich sehr eingespannt ist.
Sie bringt mich jeden Tag zur Schule.
holt mich nach der Schule ab.
und hilft mir bei meinen Hausaufgaben.
Außerdem ist meine Mutter eine hervorragende Köchin.
Sie bringt mich dazu
Jeden Tag jede Menge leckeres Essen.
Meine Mutter sagt, ich brauche eine ausgewogene Ernährung.
damit ich schnell groß werde.
Meine Mutter
Sie ist nicht wie andere Mütter
die ihre Kinder nur zum Lernen anhalten.
Sie ermutigt mich, eigene Hobbys zu haben.
neben dem Studium.
Mama sagt mir
lernen, unabhängig zu sein
und zu werden
ein verantwortungsbewusster Mann in der Zukunft.
Ye Xiaopeng, du lügst!
Deine Mutter holt dich nie ab!
Ja!
Sie ist nicht einmal zum letzten Elternsprechtag erschienen.
Oder der Sporttag.
Ye Xiaopeng, hör auf zu prahlen.
Wenn wir genauso wären wie die anderen,
Wir hätten nicht den niedrigsten Online-Preis.
Vielleicht sollten wir heute nicht live gehen.
Treffen Sie schnell eine Entscheidung.
In Ordnung.
Schwester, gib es mir.
Hallo, Herr Wang?
Ye Xiaopeng, darf ich dich etwas fragen?
Musst du mir denn jeden einzelnen Tag Probleme bereiten?
Du kannst einfach nicht anders, oder?
Er sagte, ich würde lügen.
Er sagte, du hättest gelogen.
Hast du ein Stück Fleisch verloren?
Wenn er also sagt, dass du lügst, schlägst du ihn?
Hat dir deine Mutter das beigebracht?
Xiao Kui.
Nimm einfach den vorherigen Preis.
Ich habe das bereits mit der Marke geklärt.
In Ordnung.
Wasch dir erst die Hände und mach deine Hausaufgaben.
Ihre Lieferung.
Das Essen ist da.
Komm vorbei und iss schnell.
Hallo?
Nein, die Reihenfolge kann nicht geändert werden.
Welches neue Problem hat sie sich denn jetzt schon ausgedacht?
Streite dich nicht mehr mit ihr.
Suchen Sie jetzt nach einer Ausweichmöglichkeit.
Mama, schau mal.
Mein Sohn, verstehst du?
Mama hat einen Notfall.
Ich muss schnell zurück zur Arbeit.
Hörst du mich?
Hier.
Das Essen ist da, iss alleine.
Okay?
Sei brav.
Erledige deine Hausaufgaben nach dem Essen.
Wasch dich und geh um neun Uhr ins Bett.
Nach dem Zähneputzen
Wir essen nichts mehr.
Tschüss, Mama.
Schwester Ya.
Das Skript für den Livestream wurde überarbeitet.
Die Marke möchte sich mit uns treffen.
morgen um neun Uhr morgens.
Sollen wir es jetzt durchgehen?
Verstanden. Wir sprechen morgen darüber.
Mama.
Warum schläfst du noch nicht?
Ich habe absichtlich auf dich gewartet.
Wie habe ich bloß so einen guten Sohn bekommen?
Mama.
Die Schule organisiert
Morgen ein Ausflug zum Fenghuang Shan.
Du hast es nicht vergessen, oder?
Ich habe es nicht vergessen.
Ist es in Ordnung, Brot mitzubringen?
Du sollst auch kommen.
Du hast es vergessen.
Kommt zusammen. Ich habe es nicht vergessen.
Ich gehe.
Mama.
Möchtest du es wissen?
Was ist das Thema meines Redewettbewerbs?
Was war heute?
Was war es?
"Meine Mutter."
Möchtest du es hören?
Ich kann es dir noch einmal erzählen.
Okay.
Bist du wirklich sauer auf Mama?
Ich habe wirklich
Ein sehr wichtiges Treffen, an dem man teilnehmen sollte.
Mama schafft es nächstes Mal ganz bestimmt.
Es heißt immer „nächstes Mal“.
Mama verspricht es dir
Diesmal werde ich mein Wort ganz bestimmt halten.
Klassenkameraden.
Welche kleinen Tiere oder Pflanzen
Hast du das heute Morgen gesehen?
Lehrer.
Ich sah eine Strophanthus-Liane.
Im Buch steht, es sei giftig und man solle es nicht berühren.
Lehrer.
Ich habe ein Eichhörnchen gesehen.
Aber ich habe es nicht mitbekommen.
Schwarzgesichtlöffler.
Und der Schwarzgesichtlöffler?
Sie tauchen gewöhnlich auf küstennahen Wattflächen auf.
Zu dieser Jahreszeit
Sie haben Shenzhen bereits verlassen.
Hattet ihr das alle noch in Erinnerung?
Wir haben uns erinnert.
Deine Stärke liegt in deiner ausgeprägten Fantasie.
Aber denken Sie daran:
Die heutige Aufgabe ist Beobachtung.
keine Einbildung.
Verstehen?
Iss zuerst etwas.
Komm her.
Passe die Reihenfolge dieser wenigen Elemente an.
Produkte für Senioren.
Wer schaut denn nach Mitternacht noch zu?
Ist die Beleuchtung eingestellt?
Heute gibt es das Snack-Special.
Die Beleuchtung muss so sein, dass es appetitlich aussieht.
Hallo? Herr Wang?
Was ist denn jetzt mit Xiaopeng los?
Ye Xiaopeng!
Xiaopeng!
Lehrer!
Ye Xiaopeng!
Wo ist das Kind?
Ich suche noch.
Ihm ging es heute Morgen gut.
Xiaopeng!
Wir haben etwas gefunden.
Es gehört Xiaopeng.
Wo wurde es gefunden?
Gleich geht's weiter. Xiaopeng!
Meine Dame.
Es ist jetzt zu dunkel.
Wenn mein Kind weg ist, wohin soll ich dann gehen?
Es ist momentan nicht sehr sicher.
Warum bin ich nicht mitgekommen?
Welche Meetings habe ich täglich?
Hallo?
Xiaopengs Mutter?
Xiaopeng!
Xiaopeng! Xiaopeng!
Dem Kind geht es gut.
Wir haben einen Bericht erhalten.
Ein Kind überquerte die Autobahn.
Als wir am Einsatzort ankamen,
Dieses Kind hielt
ein verletztes Kätzchen in seinen Armen.
Das Kätzchen wurde vermutlich von einem Auto angefahren.
Das ist ernst.
Mama.
Rette Hua Xiaoli.
Sechsunddreißig, siebenunddreißig.
Achtunddreißig, neununddreißig.
Vierzig.
Auch zu Hause zeichnet er in letzter Zeit ununterbrochen.
Er spricht kaum mit mir.
Und er lässt mich nicht sehen, was er zeichnet.
In der Schule ist er genauso.
Spricht nicht.
Was hat er erlebt?
im Wald?
Könnte er vor etwas Angst gehabt haben?
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld, dass ich so unvorsichtig war.
Nein, nein, Lehrer Wang.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Also heute,
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Fortfahren.
Xiaopeng.
Kannst du es dem Lehrer sagen?
Was zeichnest du?
Die Geschichte von mir und Hua Xiaoli.
Was für eine Geschichte
Zeichnest du?
Es war einmal ein kleiner Junge.
Er hat sich im Wald verirrt.
Er hatte große Angst.
Er hatte Angst, dass später
er würde es nie sehen
wieder seine eigene Mutter.
Er ging im Wald spazieren
über einen sehr, sehr langen Zeitraum.
Dann,
Er begegnete einer streunenden Katze.
Der kleine Junge wollte die streunende Katze
um ihn nach Hause zu führen.
Aber die streunende Katze sagte
Es suchte auch nach seiner Mutter.
und hatte keine Zeit für den Jungen.
In diesem Moment
andere kleine Tiere im Wald
entdeckte auch den kleinen Jungen.
Sie eilten alle herbei.
Gebt ihn her! Gebt ihn her!
Übergeben Sie den Menschen
hinter dir!
Sei nicht so wütend.
Er war es nicht.
der dich am Straßenrand ausgesetzt hat.
Alle Menschen
sind unbrauchbar.
Schafft ihn ab!
Warten!
Schau genau hin.
Er ist doch nur ein Kind.
Als meine Mutter von ihnen mitgenommen wurde,
Ich war ja auch nur ein Kind.
Wegen deiner Selbstsucht,
Wir sind zu dem geworden, was wir heute sind.
Schuld daran ist, dass ich als Mensch geboren wurde.
Alles in Ordnung.
Aber er hat nichts getan.
Ich kann nicht zulassen, dass du ihm weh tust.
Los! Lauf!
Hua Xiaoli!
Hast du es vergessen?
wie deine Mutter von Menschen verlassen wurde?
Ich habe es nicht vergessen.
Aber meine Mutter sagte auch
Menschen sind wie wir.
Es gibt schlechte und gute.
In diesem Fall
Gebt uns nicht die Schuld.
Sich selbst überschätzen.
Sie liefen sehr, sehr lange.
Schließlich gelang ihnen die Flucht.
von diesen kleinen Tieren.
Hua Xiaoli erzählte dem kleinen Jungen
dass der Wald, in dem sie lebten
war zerstört worden.
Es gab weder sauberes Wasser noch Lebensmittel.
Hua Xiaolis Mutter
ging zu dem gegenüberliegenden Berg
auf der Suche nach Nahrung.
Aber dieser Berg
wurde von einem Monster bewacht.
Ihre Mutter
muss vom Monster gefangen genommen worden sein.
Sie musste ihre Mutter retten.
Der kleine Junge beschloss, Hua Xiaoli zu helfen.
Rettet gemeinsam mit ihr ihre Mutter.
Hua Xiaoli war ihm sehr dankbar für seine Hilfe.
Was geschah als Nächstes?
Haben sie das Monster besiegt?
Wurden sie von dem Monster gefressen?
Lebt Hua Xiaolis Mutter noch?
Sagt es uns! Sagt es uns!
Ist das das Monster, von dem Sie gesprochen haben?
Ja.
Das sind Autos.
Sie sind unser menschliches Transportmittel.
Sie *sind* Monster.
Sie sind es.
Sie haben viele kleine Tiere getötet.
Mama!
Mama, bist du da?
Xiaoli! Xiaoli!
Mama! Mama!
Meine Mutter lebt noch!
Ich muss los, um meine Mutter zu retten!
Hua Xiaoli, überstürze nichts.
Das Überqueren der Autobahn ist sehr gefährlich.
Hua Xiaoli!
*Meine Mutter*
Meine Mutter heißt Wu Ya.
Sie ist sehr groß.
hat lange Haare
und zwei große Augen.
Meine Mutter geht sehr schnell.
Als ob sie auf Inlineskates unterwegs wäre.
Aber sie hat keine Zeit, mich zur Schule zu bringen.
Oder hol mich ab.
Sie verkauft viele leckere Speisen.
aber kocht selten für mich.
Sie beantwortet täglich viele Anrufe.
Deshalb hat sie keine Zeit, sich meine Geschichten anzuhören.
Hua Xiaoli sagte, ihre Mutter
ging auf die Suche danach
Und deshalb hat das Monster sie mitgenommen.
Genau wie meine Mutter hart arbeitet
Auch meinetwegen.
Obwohl ich manchmal
auf Mama wütend werden
falls sie verschwinden würde,
Ich wäre sehr traurig.
Ich würde auch, wie Hua Xiaoli,
Geh und such sie.
Weil
Ich liebe meine Mutter sehr, sehr.
Hallo zusammen, mein Name ist Wu Ya.
Heute möchte ich etwas teilen
Das hat mich tief berührt.
vor ein paar Tagen
Mein Sohn Xiaopeng hat sich verlaufen
auf Fenghuang Shan.
Als die Polizei ihn fand,
Sie sahen, dass er einen hielt
schwer verletzte dreifarbige Katze
das auf der Autobahn angefahren worden war.
Xiaopeng war sehr aufgebracht.
Er fragte mich:
„Warum können wir keine Überführung bauen?“
auf der Autobahn?
Dann die kleinen Tiere auf dieser Seite
könnte auf die andere Seite gelangen
ohne Angst, von Autos angefahren zu werden.
Genau wie wir die Straße überqueren.“
Ich wusste nicht, was ich ihm antworten sollte.
Weil ich dachte
Die Frage war lächerlich.
Aber als ich stand
an der Stelle, wo Hua Xiaoli
wurde schwer verletzt.
Mir wurde klar
Die Frage war überhaupt nicht lächerlich.
Ich habe mich damit befasst.
Jedes Jahr Tausende von
kleine Tiere wie Hua Xiaoli
werden auf Autobahnen getötet.
Tausende von ihnen.
Und dadurch verursachte Verkehrsunfälle
steigen ebenfalls von Jahr zu Jahr.
Vorstellen,
wenn wir wirklich eine Überführung hätten
das kleine Tiere verwenden könnten.
Es würde nicht nur ihnen helfen,
aber uns selbst noch mehr.
Weil wir alle miteinander verbunden sind.
Genossen,
Dies ist ein Brief geschrieben
von einer Mutter und ihrem Kind.
Die Welt eines Kindes
ist weitaus reicher
als wir uns vorstellen.
Ich bin zutiefst bewegt.
Nun laden wir diese Mutter und ihren Sohn ein.
um zu uns allen zu sprechen.
Bitte.
Ich bin eine unzureichende Mutter.
Ich dachte immer
Die Welt eines Kindes war einfach.
Bis ich hörte
die Geschichte, die Xiaopeng mir erzählt hat.
In der Welt, in der wir leben,
kleine Tiere, genau wie Kinder,
Wir brauchen eine Brücke
das Leben schützt.
Sie brauchen ein warmes Zuhause.
Genossen,
Alle sind für Frau Wu.
und der Vorschlag des Studenten Xiaopeng,
Bitte heben Sie die Hand.
Mama!
Die Brücke ist gebaut!
Es ist unglaublich.
Mama, schau mal!
Es ist wunderbar.
Hua Xiaoli
hat endlich ihre Mutter gefunden.
Und ich habe auch meine Mutter gefunden.
Danke, ihr Menschen.